(kompetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, pangyayari, grupo, organisasyon
at pinagmulan ng dramang ito ay pawang kathang-isip lamang. Ipinapaalam namin sa inyo na)
(Episode 11)
Simulan na natin
Tungkol sa Ahente ng PR Team 2 na si Yoo Jae-min
Ginampanan ni Park Yun-soo ng PR Team 3
Ang Komite ng mga Tauhan ay gaganapin na ngayon
bago iyon
May iba pang mga tao na pupunta roon nang personal
sino ba 'yan?
Bakit nandito si Direktor Goo?
Direktor Goo, maaari po bang ikaw ang mamuno rito?
Kumusta na ito?
(Isang linggo bago ang gaganapin na Komite ng mga Tauhan)
(Se Yong)
Pumasok ka na
(Pangkalahatang Tagapamahala ng Departamento ng Pagbebenta)
Pakikansela ang pagpupulong ng komite ng mga tauhan
Tapos natatakot ako na baka hindi ko magawa
Wala ka ba talagang ideya kung ano
talaga ang problema?
Hindi dapat sisihin ang PR office sa bagay na ito!
Hindi, ang tanggapan ng PR ang dapat managot nang buong-buo para dito.
At hindi lang sila, kundi pati ikaw
Ang kompanya ay hindi isang kawanggawa
Hanggang kailan kita titiisin?
Bakit namin kailangang danasin
ang bunga ng iyong kawalan ng kakayahan?
Hindi lang isa, kundi dalawang beses!
Kung walang magagawa upang malunasan ang sitwasyong ito,
babagsak ang Shi Yonghui.
Gusto kong pigilan itong mangyari
At para sa iyo 'yan!
Malapit na ba ang pagpupulong ng komite ng mga tauhan?
At ang target ay hindi ang sales manager
kundi isang empleyado ng public relations office?
Hindi ba ibig sabihin niyan
ay gusto tayong pilitin ng kompanya na umatake?
Ang makita silang gumagawa ng lahat ng maruruming bagay
ay lalong nakukumbinsi ang mga tao na tiyak na may masamang nangyayari.
Ano ba talaga ang pinagtatakpan nila
para makarating sa puntong ito?
Kumusta
Kailan nasangkot ang Team Leader na si Song
at paano siya nasangkot?
Tinanong ko siya
- Ngunit iniwasan niya ang tanong
- aaminin ba niya ito nang hayagan?
Paano magagawa ng isang hangal na pumunta at tanungin siya nang harapan?
At ikaw ang tanga
Susmaryosep, tinakot mo ako
Sinabi mong gusto mong magdaos ng isang emergency countermeasures meeting?
Kahit ano pa ang pangalan ng pulong na ito,
Ngunit ang kasalukuyang sitwasyon ay talagang apurahan
Ano ang mangyayari kung magtipon ng isang komite ng mga tauhan?
Iyan ay isang kinakailangang proseso para sa paggawa ng mga parusa
Ngayon may mga tsismis sa labas
Kung mapaparusahan ka,
si Direktor Goo na ang susunod.
Bakit si Direktor Goo ang tinatarget ng lahat?
Bakit ba lahat ay sabik na sabik na siyang tanggalin?
Hindi na iyon ang punto ngayon
Pero ano ang plano niyong dalawa?
Ang pekeng listahan ng pagsusuri ng sangkap na ibinigay kay Houji ng Team Leader na si Song
Sa tingin ko dapat na tayong magsimulang mag-imbestiga mula rito
Tinakot ako
Malinaw itong nakikita mula sa labas
Bakit dapat magsagawa ng mga pagpupulong para sa mga kontra-measure sa loob ng kompanya?
-May mga eyeliner kahit saan dito
-Seunghee
Ang plano mong gawin ay bahagi rin namin.
Seung Hee
Mukhang matagal ko nang hindi nakikita si Agent Xu.
Gusto ko rin kayong tulungan
Hindi ko pwedeng isisi lahat sa inyong dalawa.
Mali iyan
Ahente Xu
Hindi ko masasabing magaling ka palang magsalita
Ano ang gagawin? Ano ang sisimulan?
Ang problema ko ay wala na
sa ating kakayahan
Magtulungan tayong lahat na lutasin ang problema ni Agent Liu.
Sino ngayon ang naglabas ng report na 'yan?
Hindi na ito ang punto
Tapos magtanong ka tungkol sa sales team.
Hindi biro ang mga koneksyon ko
ngunit
Dapat din nating lutasin
ang problema ng Agent Park, hindi ba?
Ang negatibong marketing na iyon
Narinig ko kay Jihyo na
mariin mo raw itong tinutulan noong una.
Kaya bakit ka dapat parusahan nang mag-isa?
Naniniwala ako at gusto kita
Hoy, ano ito?
Siya nga pala, ito ang talahanayan ng pagsusuri ng mga sangkap,
ipakita mo sa kanila.
Bueno, ibig sabihin
Ito ang listahan ng pagsusuri ng mga sangkap na ibinigay kay Houji ng Team Leader na si Song.
kanan
Ito ang talahanayan ng pagsusuri na aking ipinagawa nang hiwalay.
(Wala bang kaugnayan si Shi Yong sa pagkamatay ng boss ng isang outsourcing company?)
Aba, napakahusay ng pagkakasulat nito.
Pero si Jae Min...
Huiying
Hindi ito isang bagay na dapat mong ikakonsensya
Hindi mo sinasadyang sumilip,
nakita mo lang pala.
Hindi mo ba sinabihan si Cai Min?
Sinabi ko lang
ito pagkatapos kong magdesisyong isulat ang ulat. Sa pinakamarami, para lang ipaalam sa kanya.
Kung magkukunwari kang hindi mo alam para kay Jaemin,
mas magiging maayos kaya ang pakiramdam mo ngayon?
Sa tingin ko hindi, siguradong kinakabahan ka.
Sa tingin ko hindi natin kailangang mag-alala tungkol kay Jae Min.
Gusto kita
Sabi ko gusto kita
Samahan mo akong makipag-date
Wala ka namang ka-date ngayon, 'di ba?
Nakipag-date ka na ba sa isang babae?
Ayan na naman tayo, pareho lang ang tanong mo
Pero mahalaga ba kung ikaw ay nasa isang relasyon o hindi?
mahalaga
Napakahalaga
sa Korea
Ang ganitong uri ng relasyon ay hindi madaling maibunyag
Kunwari may nagtanong sa iyo kung may ka-date ka
Tapos tinanong niya kung kailan mo planong magpakasal.
Hindi mo talaga masasagot ang ganitong klaseng tanong
Sa paglipas ng panahon, magsisimula kang mag-isip na sumuko.
"Gusto kong ipakita ang aking minamahal sa iba
at makatanggap ng mga pagpapala mula sa iba."
Gusto ko ring magkaroon ng ordinaryong pagmamahal sa paningin ng iba.
Sa huli, pipiliin mo ring umalis
Yung mga nag-iisip na walang pinagkaiba
Siguro hindi ko pa naisip ang problemang ito
Sa madaling salita
Dapat akong magpasalamat kapag may nagmamahal sa akin,
kaya salamat.
Mukhang…
Grabe ka talaga
Gaya ng sabi mo
Sa Korea, basta't nakakatanggap ka ng mga pagpapala mula sa iba,
maaari kang magkaroon ng ordinaryong pagmamahal sa paningin ng iba.
Hindi na ba sila maghihiwalay?
Kung maghihiwalay tayo dahil sa ibang tao
Ang pag-ibig na iyon ay nakatakdang mabigo sa simula pa lang
Kung hindi,
ibig sabihin noon ay ang paghihiwalay ay dahil lang sa hindi na natin mahal ang isa't isa.
Umamin na ako sa iyo
Pero ang kagustuhan kong makipag-date sa iyo ay hindi nagbago.
Pag-isipan mong mabuti.
Sa tingin ko ang problema ay wala sa akin, kundi sa iyo
Tingnan mo kung paano ka nagpapanggap na kahanga-hanga
Makapangyarihan na ako ngayon, alam mo ba?
Parang gusto mo talagang magmura 'yan, 'di ba?
Naku, parang gusto ko nang magmura
Kalma lang, huwag kang ma-excite
Sinabi niyang wala akong kakayahan
Hindi ko talaga maintindihan
kung saang period drama ginagampanan ni Se Yong.
Naku, ang Seyong ay isa palang kompanya ng parmasyutiko.
ganoong klaseng lugar
medyo konserbatibo
Wala man lang silang sentido komun
Dahil iba-iba ang mga pamantayan
Uy, paano nga ba magkakaroon ng tinatawag na pamantayan para sa sentido komun?
Ang iniisip ng publiko na tama ay sentido komun
Kung ang bawat isa ay may kanya-kanyang pamantayan,
paano ito matatawag na sentido komun?
Matagal nang nagtrabaho sa kompanya
Maaaring mabago ang pamantayan ng mga tao
Kung hindi, bakit may handang
tumanggap ng mga pagkakamaling nagawa ng mga kinatawan ng kumpanya?
Isinasakripisyo mo pa rin ba ang buhay mo para sa kompanya?
Hindi naman
Iyon ay dahil natatakot sila
Walang kwenta ang buhay na pinaglaanan ko ng buong buhay ko.
Saka lang magbabago ang sarili mong halaga...
Hindi ko talaga maintindihan ang ganoong klaseng tao, Diyos ko!
Narinig ko ang sinabi mo
Bigla kong naalala ang isang gago mula noon
Aling bastos?
Noong ako ay isang ahente
Iniulat ang pagkakamali ng isang superbisor sa Inspection Team
Pero may isang taong mas nakakaalam niyan kaysa sa iba
Ngunit nang tanungin ng inspection team, tuluyan niya itong itinanggi.
Piliin mong protektahan ang iyong amo
Masyado itong katawa-tawa
Kaya ako ay binansagang isang insider whistleblower.
Pagkatapos noon, halatang
iniiwasan ako ng lahat
Hindi ako natanggap sa pamamagitan ng open recruitment noong una pa lang.
Ngunit isa siyang mamamahayag at espesyal na kinuha.
Mas lalo akong naiinis ngayon
Kahit ang promosyon ay hindi na maabot
kaya umalis ako
Si Se Rong ang tinutukoy ko.
Shi Rong?
Oo, Se Yong
Diyos ko! Sawang-sawa na ako.
inumin
Pero si Yi Jung
Huwag sumuko
Bakit?
Kahit na maaaring hindi mo kayang baguhin ang kahit ano sa iyong sarili
Pero kung wala kang pakialam sa akin
Wala nang pagkakataong magbago muli
(Kinatawan: Xu Dongxun)
-Gusto mo bang pumunta doon ngayon?
-Opo, senior
Nabalitaan kong ikaw mismo ang naghanda ng mga iyan.
Dapat mong hayaang makibahagi sa pasanin ang iba.
Dahil may kinalaman ito kay Se-yong
Lahat ay tumatakbo para sa panaderya ni Ang.
Dapat kong gawin ito
Tutal, kliyente rin natin si Shirong.
wala tayong pagpipilian
Pero hindi ka naman pwedeng humingi ng pera sa kanila, 'di ba?
kanan
Dapat silang umasa na
makakapagbigay tayo ng mga serbisyo sa online monitoring
Sa tingin ko nga
Gayunpaman, salamat sa iyong pagsusumikap
- Hindi
- Tama iyan
Trabaho ng isang kinatawan ang humarap sa ganitong bagay, hindi ba?
Tama iyan
oh
mabuti
Nabalitaan kong nagtrabaho nang husto si Kinatawan Xu sa bagay na ito.
ano kaya?
Pumunta siya rito para sa online monitoring ng protein powder.
Kinakailangan ito ng mga direktor
na?
Sa madaling salita, ang responsableng yunit ay ang Global Communications,
naniniwala akong magagawa mo nang maayos ang iyong trabaho.
Hindi, dapat kang kumilos nang maayos
Ang Shirong ay hindi isang kumpanyang madaling apihin
Gaano ba kadali kumita ng pera ng ibang tao?
Hindi ba?
Oo, tama ka
Mabuti na lang at gusto ka pa ring makausap ni Director Chen nang personal.
Oo, salamat sa pag-aalaga mo sa akin nang mabuti
Hindi optimistiko ang sitwasyon, 'di ba?
kanan
Bukod sa personal na account ni Kinatawan Lin
At lahat ng mga lugar ng komento sa social media ay pinamamahalaan ni Shi Yong
Pinakamabuting isara muna silang lahat pansamantala
Tiningnan ko habang papunta rito
Ang Internet ngayon ay puno ng mga panawagan para sa krusada
Sige
Opo, ​​salamat sa pagkumpirma nito para sa amin
Sige, aalis na ako kung ganoon
Teka, 'yan...
Nabalitaan kong kasali rin ang mga kliyente mo.
Hindi ko inaasahan na personal mo itong aasikasuhin.
Sa isang banda, sa tingin ko rin
ay masyadong hindi makatwiran ang aming kahilingan.
gaya ng sinabi ko lang
Ang Global Communications ay isang kasosyo ng Serong
Ang ginagawa lang namin ay gawin ang aming makakaya upang matugunan ang mga kinakailangan ng customer
Pakitandaan po ito
Sige, tatandaan ko
Sige, paalam
mag-ingat
Ibinigay din niya sa akin ang ulat ng pagsusuri ng mga sangkap mula sa Food and Drug Administration.
Wala kang kinalaman dito?
Ano ang sinabi mo?
Kung hindi mo narinig, hayaan mong magtanong ako ulit
Pinuno ng koponan
Ikaw at ang insidenteng ito ng protein powder
Walang koneksyon kahit isa?
Ahente Guo, kung may alam ka, sabihin mo lang sa akin.
Senior, wala talaga akong alam.
Paanong wala kang alam, na mahusay sa sales team?
-Senior
- ha?
Wala talaga akong alam
Ang lahat ng iyon ay ginawa lamang ng Team Leader na si Zhao.
Una na ako
Ahente Guo
Si Team Leader Zhao ang may tanging awtoridad na pangasiwaan ang pag-upgrade ng protein powder formula sa pagkakataong ito.
Kaya walang alam ang ibang grupo tungkol dito.
Ito ang impormasyon sa pagsusuri ng sangkap na iyong hiniling
Ito lang?
kanan
grupo ng pananaliksik hanggang sa kasalukuyan
Nasa akin pa rin ang talahanayan ng pagsusuri ng mga sangkap na dating inisyu ng Dongxin.
(Bodega ng kagamitan)
Oo, may mga limitasyon sa ating magagawa
Gusto mo ba
Direktang mag-ulat sa pangkat ng inspeksyon?
Gusto mo bang mag-quit ang lahat?
Kung gayon, talagang babagsak ang opisina ng relasyong pampubliko.
Dapat ay makaligtas si Houji.
Sabi ng batang 'yon, ayaw niyang may kinalaman doon.
Makakaligtas din ako
Kung hindi, sino ang kikita ng pera para sa milk powder?
Kaya huwag mo nang isipin pa na iulat ito sa inspection team.
Sa kasong ito
Sasabihin ko sa iyo kung ano talaga ang susi
Awit ng Pinuno ng Koponan
Kailangan natin siyang imbestigahan pa.
Kung ganoon, gusto mo bang makilala ang iba pang mga pinuno ng koponan?
Hahanapin ko si Team Leader Chi.
Lider ng pangkat?
Hindi na ito isang problema na kaya nating lutasin
ano ang magagawa ko para sa iyo
Para lang matulungan kang mabawasan ang parusa hangga't maaari
Pero ngayon hindi ako sigurado kung kaya ko pa ba
Hindi pa kasama rito ang mga gawain ng ibang miyembro ng koponan.
bukod pa
Dapat may sarili ring dahilan si Senior Song.
At hindi ko iyon maaaring balewalain
Ahente ng Caimin
Mukhang mali itong gawin
Paano ko kaya…
Paano ko masasaksak sa likod si Team Leader Song?
Hindi, hindi ko hinihiling na gawin mo ito, Team Leader Cui.
sana ikaw lang
Matutulungan mo ba kaming masusing imbestigahan ang mga pasikot-sikot sa bagay na ito?
Iyan ang ibig sabihin nito sa akin
Gusto mong siyasatin nang malaliman ang lahat ng bagay na may kaugnayan sa Team Leader Song?
ako
Ang dahilan kung bakit kaya ko pa ring manatili sa kompanyang ito hanggang ngayon
Depende ito sa katapatan
Hindi ako kailanman gagawa ng anumang bagay na makakasama sa organisasyon o sa aking mga kasamahan
Baka madismaya ka pagkatapos mong marinig ito
Pero iyon ako
Magkunwari ka na lang na hindi nangyari ang pagkikita natin ngayon.
Ingatan mo ang iyong sarili
Babayaran ko ang bayarin
Hanapin natin si Direktor Goo.
May karapatan siyang imbestigahan ang bagay na ito
at naniniwala akong gagawin niya rin iyon.
Ngunit napakakaunti ng ebidensya
Ang tanging ebidensya na mayroon tayo ay ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap
Isa pa, hindi rin maganda ang kalagayan niya ngayon.
Alam ko ang lahat
Pero siya ang huling silbi natin
Kailangan din ng lakas ng loob para humingi ng tulong sa isang mabuting amo
Tungkol sa mga Biktima ng Insidente sa Protein Powder
Ano ang iniisip ng sales team?
Oo, dahil hindi simple ang pangyayaring ito
Samakatuwid, binibigyang-halaga rin ng sales team ang bagay na ito
at nagpasyang bawiin ang lahat ng produkto.
mabuti
Bilang karagdagan, ang reporter na si Choi Huiying ng Daguo Ilbo
Ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na ipinakita niya...
ngunit
Ang pormularyo ng pagsusuri na ibinigay sa amin ng Food and Drug Administration
ay nagpapakita na walang problema
tiyak
Mag-iiba ang mga resulta ng pagsusuri
depende sa sample na sinuri.
Siguro kaya nga
nagpasya ang kumpanya na bawiin ang lahat ng produkto
Kaya magkaiba ang mga sample?
kanan
Iyan, Direktor Goo
Ayon kay Direktor Chen
Nagpasya ang kompanya na tumanggap ng parusa
At ang pagpaparusa sa dalawang taong iyon
ang pinakamalaking paghingi ng tawad na maipapahayag ng kumpanya.
Nasa kompanya ba ngayon si Director Chen?
Nagtakda siya ng bakasyon bago magpulong ang komite ng mga tauhan.
Nakapatay din ang telepono
Ano ang saysay ng pagkakaroon ng miting na ilan lang sa amin
?
Mukhang napagdesisyunan na ang bagay na ito...
sige, naiintindihan ko
Lumabas kayo
Mukhang walang magawa si Direktor Goo.
iyan ang gusto kong sabihin
Ito lang ang gusto kong sabihin
Teka, kailangan mo talagang bantayan ang PR office.
Nabawasan sa estado ng pagkakawatak-watak?
Ano ang magagawa natin?
Ang opisina ng PR ang pinakamahinang departamento
Isa
Hindi ito isang bagay na
kayang gawin ng isang lider lamang ng sales team nang mag-isa.
Maliban na lang kung may isang taong may mataas na posisyon na tumutulong sa kanya sa likod ng mga eksena.
kanan
At ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap...
Kakabalita lang sa akin ng Team Leader na si Song Xuantai tungkol dito.
Aniya dahil magkakaiba ang mga sample
Ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na ibinigay ng Food and Drug Administration
ay nagpapakita na ang sample ni Se Yong ay hindi nagtanong...
Hindi
Pare-pareho ang mga sample
Ang taong nagbigay ng talahanayan ng pagsusuri ay siya ring pinuno ng pangkat na si Song Xuantai.
Sabi mo pare-pareho lang ang mga sample?
kanan
Direktor Gu
Hindi ko ipinahayag ang aking mga hinala para iligtas ang aking sarili.
Sa tingin ko rin ay hindi
Ano ang maaaring tuklasin o lutasin bago tipunin ang komite ng mga tauhan?
kung hindi?
Ang dahilan kung bakit ko naisipang sabihin sa iyo ang mga bagay na ito
Dahil sa
Sa palagay ko ay hindi mo ito babalewalain tulad ng ibang mga nakatataas na tagapamahala ni Seyong.
Hindi ka susuko dahil lang nasa disadvantaged position ka.
Kahit na matapos ang komite ng mga tauhan
Sana rin ay malaman mo ang tungkol dito
pero pagkatapos noon
Baka hindi na ako buhay pa
Sa madaling salita, kung gusto mong maglunsad ng imbestigasyon
Kailangan nating bilisan bago pa magpulong ang komite ng mga tauhan.
kaya
Panahon na para tumigil na tayo sa pananahimik
at ipakita natin sa kanila.
Gaya ng kasabihan, "Ang asong nagmamadali ay tatalon sa pader."
Kaya ano ang gagawin?
-Sabay-sabay ba magre-resign ang lahat?
-Huwag mong gawin 'yan
Mga slogan tulad ng "Gusto naming matuklasan ang tunay na dahilan"
Paano kaya kung i-upload ito sa forum ng kompanya?
"Alamin nang lubusan ang katotohanan"?
Nagpapalabis ka rin
Naranasan mo na bang sumali sa isang protesta?
Alam mo ba kung ano ang isang petrol bomb?
Mukhang medyo may karanasan ka na
Sa katunayan, mali rin si Agent Liu, hindi ba?
Nabalitaan kong kaibigan niya ang reporter na iyon.
Nangangahulugan ito na wala siyang kamalayan sa sarili bilang isang publicist
Gayundin, ang taong nabanggit sa post sa forum ay si Agent Park.
Sa aking palagay, dapat parusahan ang mga gumagawa ng mali
mali
hindi ganoon
Walang ibinunyag na impormasyon si Agent Yoo.
Isa pa, hindi naman iyon ang punto.
May nangyari pero gusto mo lang pagtakpan, '
yun pala ang tunay na problema.
Tungkol naman sa Agent Park
Isa lamang siyang scapegoat
Hindi mo nga alam 'to tapos
ang lakas ng loob mong tawagin ang sarili mong empleyado ng public relations office?
Anyway, hintayin na lang natin ang paglabas ng disciplinary action.
Siguro naman makakalusot sila.
Tapos magmumukha tayong mga tanga
Huwag mong tipunin ang lahat para pag-usapan kung anong meron ka at kung anong wala ka.
Saan napunta ang Agent Park?
Sabi niya pupunta lang daw siya sa ospital
Bisitahin ang mapagmalaking may-ari ng panaderya
Pinuntahan ko rin siya
Bakit ka pupunta?
Dahil labis akong nagsisisi
Ang isipin na may taong mahihimatay dahil
sa sobrang stress na nararamdaman ko
Ang bigat ng loob ko
Ang kasalukuyang tugon ng merkado ay unti-unting nagbabago
Unti-unti ring tumaas ang benta ng panaderya ni Ang
Pasensya na, amo
kasalanan ko lahat
Sabi mo wala kang pagpipilian
hindi
Iyan ang sinasabi ng lahat sa akin
Pero kailangan kong lumaban hanggang kamatayan para mapigilan sila.
Kung hindi ko kaya
'yan, dapat umalis na lang ako sa kompanyang 'yan.
ngunit
Pasensya na hindi ko ginawa iyon
Pasensya na rin kung naantala ang pagpunta ko hanggang ngayon.
para maging tapat
Natatakot ako
Natatakot ako na baka may mangyari sa kanya na hindi inaasahan.
Natatakot din ako na pagkatapos talaga nating magkita, ako ang sisihin niyong lahat.
paumanhin
na…
Kung ako ang dapat magsabi, kasalanan ni Se Rong.
Alam ko pa rin ito
Pero tingnan mo
Ikaw lang ang humihingi ng tawad
Gaano na katagal mula nang i-upload ko ang post na 'yan?
Hindi pa nga nagbibigay ng opisyal na pahayag si Saeyong.
paumanhin
Ito lang ang masasabi ko ngayon
(Se Yong)
Kapag nagpatuloy ito, matatanggal tayong lahat sa trabaho, 'di ba?
Pagkatapos ay tahakin ang legal na landas
tama
Hukom ang nanay mo, 'di ba?
Bakit mo ba bigla-bigla nasabi 'to?
Kung gayon, dapat ay marami siyang kakilala na may kaugnayan sa larangan ng batas.
Kahit papaano ay magiging kapaki-pakinabang ito sa amin sa kaso
Dapat maraming kakilala ang nanay ko
pero wala ako
Oo, masama ang relasyon mo sa nanay mo.
Oo, hindi maganda ang relasyon namin, at matagal na rin kaming hindi nagkikita.
Sa tuwing nababanggit ang nanay mo, nawawalan ka ng gana
Kumusta ka naman?
Ayaw mo pa ring tawaging nanay ang tawag mo sa kanya.
Iba ang sitwasyon ko sa iyo
Huwag mo akong ikumpara
Oo,
mas malala pa ang sitwasyon mo kaysa sa akin, malungkot at miserable.
-Kuntento ka na ba?
-Nang sabihin mo iyan, sumama na naman ang pakiramdam ko.
Panahon na para maghanda
Nagrerelaks ka ba ngayon?
Talagang hindi
Bago tipunin ang komite ng mga tauhan nina Deputy Yoo Jae-min
at Deputy Park Yoon-so
May kailangan muna akong kumpirmahin
Tungkol ito sa proseso ng paglulunsad ng mga produktong protein powder na may mga na-upgrade na formula.
Ano ang kinalaman nito sa kasong dinidinig ng Personnel Committee ngayon
?
Ang mga tagagawa na nagsusuplay ng mga hilaw na materyales ng protein powder ay gumawa ng mga pagbabago
Sa tingin ko dapat ninyong lahat malaman
Lumipat mula Dongshin patungong PF
At ang bagong tagagawa na ito
Ito ay isang kompanya na pinapatakbo ng kamag-anak ni Zhao Zhenrui, ang pinuno ng sales team.
Mapa-pasilidad man ng pabrika, lakas-tao o kakayahan sa R&D
Sila ay lubhang atrasado sa lahat ng aspeto
at isang magulong kumpanya.
Samakatuwid, ang mga depektibong produkto ay isang inaasahang resulta
Bukod pa rito, kapag mayroon nang mga biktima
Nagtulungan pa nga sila para pagtakpan ito
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
-Mahilig ka maglaro ng golf, 'di ba?
-Ano?
Simpleng tanong lang naman 'yan
Mahilig ka bang maglaro ng golf?
(Isang araw bago ang pulong ng komite ng mga tauhan)
Nandito ka, pero bakit ka nandito?
Pwede ba tayong mag-usap?
iniisip ko
"
Ano ang paninindigan ng Team Leader na si Song Xuantai tungkol sa bagay na ito?"
Gaano kalalim ang kanyang kinalaman sa katiwalian ni Team Leader Zhao?
Wala ba siyang ideya, o sadyang...
Ang pangunahing tauhan sa insidente ng korapsyon na ito?
Kung hindi, gaganap ba siya
bilang multo sa round na ito?"
Sige
baka hindi mo alam
Ang ibinigay kong ingredient analysis sheet...
ay peke
Kung tatanggapin mo lang
ang talahanayan ng pagsusuri na ibinigay ni Team Leader Zhao
Kahit na ang Team Leader na si Zhao ay galing sa parehong bayan mo,
Isa rin akong junior mula sa parehong paaralan mo.
Pero maaaring wala kang kinalaman sa katiwalian ni Team Leader Zhao.
kanan
Baka isipin ko nga
ngunit
Tila hindi ito makatarungan sa sinuman.
Lalo na ang isang taong tulad ni Se Yong
Pag-asa sa mga personal na koneksyon at mga ugnayan ng alumni upang bumuo ng mga tulay
suportahan ang isa't isa
Totoo ito lalo na para sa mga kumpanyang nagbibigay ng tulong
Direktor Gu…
Sina Pinuno Chen at Pinuno Larkin ang naglagay ng patibong.
At ikaw ang tagapamagitan na tumutulong na mapagtugma sina Director Chen at Team Leader Zhao,
tama ba?
Iyan ang puso ng iskandalong ito ng protein powder
Ito rin ang pinagmulan ng lahat ng mga pangyayari
umaasa kang
Ano ang gagawin ko?
Gusto mo ba akong maging isang inside whistleblower?
Ako…
Mababa ang tingin ko sa ganyang klase ng tao
Awit ng Pinuno ng Koponan
Huwag lumubog habang ang bangka ay nasa ilalim ng iyong mga paa
Lumipat tayo sa ibang barko sa lalong madaling panahon
Nagbago na ang panahon ngayon
Hindi mahalaga kahit gawin mo pa iyon
"Si Ahente Song Xuantai na tumulong kay Section Chief Chen Bingwan na pagtakpan ang
krimen ng pagtanggap ng suhol"
Kailangan mong humiwalay sa relasyong ito
Itigil ang pagpapahintulot sa iyong nakaraang buhay na magtakda ng iyong halaga
Sana'y maipakita ito sa kinabukasan ni Seyong
Malalaman mo pagkatapos basahin ito, kasalukuyang pumapalit sa Dongxin
Ang mga hilaw na materyales ay ibinibigay ng PF Factory,
isang kumpanyang pinapatakbo ng kamag-anak ng pinuno ng pangkat na si Zhao Zhenrui.
Sa pagkakaalam ko, si Pangulong Park Ji-hoon ng PF ang magbibigay
Ang mga kupon para sa golf membership at mga kotse
ay ibinibigay kapalit ng pinuno ng departamento ng pananalapi at ng office manager na si Chen.
Pasensya na sa hindi ko pagpapaalam sa iyo nang maaga
Chief Kim,
mayroon ka bang kupon para sa membership ng Lucun CC?
May mga kupon para sa pagiging miyembro si Chief Chen para sa Eastern Benister
Ang mga kupon ng pagiging miyembro ng Yeochon CC ay nagkakahalaga ng 1.8 bilyong won
Ang mga kupon ng pagiging miyembro ng Dongbu Benister
ay nagkakahalaga ng 980 milyong won
Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol sa mga walang kwentang bagay!
Kaladkarin mo palabas ang babaeng 'yan
Ang taong nagpakita ng kupon para sa pagiging miyembro ay walang iba kundi
si Presidente Park Ji-hoon ng tagagawa ng hilaw na materyales na PF.
At siya rin
ang bayaw ni Zhao Zhenrui, ang pinuno ng sales team.
Sabi ko hilahin palabas ang babaeng 'yan.
Alisin mo na yang babaeng nagsasalita ng kalokohan!
Kaladkarin mo palabas ang babaeng 'yan dali!
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Mahilig ka sa higit pa sa golf
Mahilig ka rin sa mga kotse at mga luxury resort
-sapat
- siyempre pera
Tumahimik ka!
bise presidente
Inialay ko ang buong buhay ko kay Shirong
Dapat alam mo nang mabuti
Hindi mo ba alam?
Ibinigay ko ang lahat!
Ako lang ba?
Hindi
hindi
Koponan ng inspeksyon
-Pakiimbestigahan nang mabuti ang bagay na ito
-Oo
May gusto kayang sabihin sa inyong dalawa?
Hindi ko
Ako…
Hindi ko kailanman ikinahiya si Shi Rong
Pero hindi iyon dahil sa talagang mapagbigay ang pag-arte ni Shirong.
Dahil wala akong inaasahan sa kompanya
Pero itong kasamahan ko sa tabi
Sa panahon ng pagpapatupad ng proyektong ito
Sinisisi ko talaga ang sarili ko nang maraming beses
Sinisisi ang sarili ko dahil hindi ako tumututol nang mas aktibo
labis siyang nagsisisi
Tingnan mo siya nang ganyan
Nahihiya ako sa sarili ko
Napagtanto ko rin na wala akong ginagawa
Ito rin ay bahagi ng dahilan kung bakit ang kulturang Shirong
ay lubhang lipas na sa panahon at hindi makatwiran.
Kaya plano kong magbago simula sa sarili ko
Napagpasyahan kong abangan ito
Iyan lang ang gusto kong sabihin
ikaw muna
Sinabi mo sa akin na ang problema ay
Ang kultura ng korporasyon ni Serong, 'di ba?
kanan
Maaari ba itong magbago sa isang iglap?
Kahit hindi ganoon kabilis
Pero tila nagsimula na itong magbago
Oo?
Tungkol sa plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura
kailangan mong akuin ang responsibilidad
Kumpletuhin nang maayos ang plano
oo
Maraming salamat
Ang gwapo mo kanina lang
Dahil gwapo ka
lahat dahil sa iyo
Lahat ng ito ay salamat sa iyo kaya ko naisip iyon
Talaga, pakibaliktad nga ang linyang iyan.
Nanggigigil ako
Siya nga pala, yung tiket sa pagiging miyembro sa golf course?
Paano nalaman ni Direktor Goo?
Alam na alam niya pa ang presyo
Siguradong may tumutulong sa kanya sa loob.
Maaari kayang ito ay ang Kanta ng Pinuno ng Koponan?
imposible
hindi siya
Maaari kayang siya iyon?
Hindi ba't nag-utos na lang ang bise presidente
ng masusing imbestigasyon?
Kapag may ginawang mali si Team Leader Song,
tiyak na matutuklasan siya.
Oo, tama ka
Dapat uminom ka ngayon
May appointment ako
Plano mo na bang opisyal na magsimula ng isang relasyon?
Oo, malamang
Gusto mo ba…
Yung taong iyon?
kanan
Gusto ko siya, mabuti siyang tao
Tama na iyan
Tinatanong mo ako kung paano ko malalaman kung pagkakaibigan
o pag-ibig?
Kasi kahit kaibigan mo pa
, baka magustuhan mo pa rin siya nang sobra.
Hindi ka ba nalilito sa pag-ibig?
Bobo ka ba? Paano nagkaroon ng kalituhan?
ganun ba?
Kung hindi, subukang isipin kung
gusto mo siyang halikan o matulog kasama siya.
Tingnan natin kung kaya mo o hindi
Kung gayon ay nariyan ang sagot
Anong problema? Sino ba 'to?
Sa mga kaibigang kilala mo...
Walang paraan?
Ano?
Maaari ba itong...
Reporter Choi, 'di ba?
Naku, nagiging komplikado ang mga bagay-bagay.
ikaw…
Umamin sa iyo si Huiying
-Ano?
-Siya talaga ang tipo mo, 'di ba?
Hoy, umalis ka na rito pagkatapos mong uminom ng alak.
Hindi talaga kita matiis
Kung hindi si Reporter Choi, sino pa?
Sa totoo lang ito ay...
ikaw
Neuropatiya
baliw ka
Si Yun Zhao ba 'yan?
Ang karne ay sobrang lambot at halos matunaw sa iyong bibig
Hindi pa sa puntong iyon
Huwag mong punahin ang mga masasakit kong salita, sinasabi ko lang na masarap ang karne.
mabuti
Akin ang pagkaing ito
Kinatawan, magsaya ka.
Tinatrato kita dahil gusto kitang pasalamatan
Pero pwede ba tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng kinatawan?
Masyadong karaniwan ang pamagat na ito
Paano kung tawagin kitang "honey"?
Nagbibiro lang ako
Masyadong eksaherado para tawagin 'yan.
Kumusta naman ang "baby"?
Ano?
Paano ka namin matatawag na ganyan kung wala naman kaming relasyon?
Hindi ba't nagkaroon tayo ng relasyon noon?
Nag-date na ba tayo?
Kailan ito nagsimula?
Kung gayon, simulan natin ang pakikipag-date mula ngayon.
Ngayon ang unang araw.
Hindi pa ba oras?
Kailangan mo pa ba ng kaunting oras?
Pero parang hindi na ako makapaghintay pa
Medyo nagiging makasarili ba ako?
Iyan ba ang sagot mo?
Medyo nakakabahala ang sagot na ito
Ibig sabihin ba nito kailangan kong umiyak nang husto pag-uwi ko?
Kaya
Ngayon ang unang araw ng ating relasyon
Nakikipagnegosasyon ka ba?
Maaari mo ring tanggihan
Sige
Kasi, parang mas gusto kita
makipagkasundo
- doon
- sige
(Mga meryenda sa Chinatown ng Amerika)
-Tama?
-tama
Tama iyan…
- medyo nataranta sila
- um
Gusto mo bang humingi ako ng tawad sa publiko?
kanan
Dapat kang yumuko at humingi ng tawad nang personal
Sa Korea, maaaring
mawalan ka ng trabaho dahil sa isang nakatagong ad
Pero
ginagamit natin ang social media para magkalat ng maling balita sa South Korea.
Kaya naman kailangan namin ng taos-pusong paghingi ng tawad mula sa kinatawan ng kumpanya.
walang problema
tama
Kailangan mo ring pag-usapan ang mga panloob na kahinaan
Kailangan ba nating
isa-isang ilantad sa publiko ang mga eskandalo ng ating kumpanya?
Hindi ka basta-basta pwedeng humingi ng tawad
Dapat mo ring ipakita
ang iyong responsableng saloobin bilang isang kinatawan
Kaya wala na tayong maitatago pa
Kung gayon, humingi tayo ng paumanhin sa publiko.
Abala ako sa pakikitungo sa Human Resources Committee,
kaya mabagal ang tugon.
Pasensya na tungkol diyan
Alam kong pinili ko ang ginintuang palakol
sa halip na isang masamang palakol
amin
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa iyo
Tiyak na susubukan namin ang aming makakaya
Huwag mong hayaang mangyari ulit ito
Nagsusumikap ang Shi Yong Hui na maging
isang kumpanyang tumutupad sa mga responsibilidad panlipunan ng korporasyon
Humihingi kami ng paumanhin muli
Ako ang kinatawan ni Se Rong, si Lin Zhixian
una
Tungkol sa kamakailang kontrobersiya na dulot ng mga produktong protein powder ng aming kumpanya
nagdulot ng pag-aalala sa mga tao
Nais kong ipahayag ang aking taos-pusong paghingi ng tawad para dito
Nagsasagawa kami ng masusing panloob na pagsubaybay
Subukang alamin ang eksaktong dahilan
upang makagawa ka ng mga kasunod na hakbang
Batay sa mga resulta ng panloob na pagsubaybay
Natuklasan namin na sa loob ng kompanya
Mga malalaking problema ang naganap sa proseso ng komunikasyon
hindi tayo nakapagmuni-muni
Isang rutina ng pag-uulit ng mga nakaraang pagkakamali
Sa tingin ko hindi dapat mangyari ang ganitong bagay
Bukod pa rito, dahil sa hindi lubusang pagkumpirma nang maaga
Mga kakulangan sa kaligtasan ng produkto
Kahit minsan lang naman...
Pinuntahan ko siya
Wala ring patawad
Ang babae sa larawan ngayon lang
Para maiwasan ang paulit-ulit na mga katulad na insidente
Mapapabuti natin nang malaki ang paraan ng ating pakikipag-ugnayan sa labas ng mundo
- Umupo sandali
- Magaling maglaro ng chess si Shi Rong
Maaari ba itong baligtarin?
Malamig ang kasalukuyang opinyon ng publiko, na umaakit ng atensyon ng publiko
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Hindi ko dapat siya pinuntahan
Pagkatapos ko siyang makilala, napagtanto ko na kahit galit ako sa kanya
Pero namimiss ko rin siya nang sobra
Medyo naaawa ako sa iyo
Bakit ka naaawa sa akin?
Hindi ka pa rin ba galit sa kanya?
Dahil iniwan niya tayo at lumayo
Alam ko nang eksakto ang nararamdaman mo
kaya
Kapag medyo namimiss ko na siya
makakaramdam ng pagkakasala
Hindi ko sinasadyang itago ito sa iyo
Hindi lang talaga ako komportable na laging nagsisinungaling.
Yu Zhen
Una sa lahat, pinasasalamatan ko kayo sa pagsasabi ninyo sa akin ng tapat
Ano ang tingin mo sa nanay mo?
Pero sana hindi ka makaramdam ng pagkakasala sa akin
Kung ano man ang nararamdaman mo para sa kanya,
nasa iyo na iyon.
At igagalang kita
salamat sa pagsasabi niyan
Pagkatapos ay babalik na ako sa kwarto
Kaya ko rin itong gawin…
Sinusubukang makita
Kahit hindi sigurado kung ano ang magiging resulta
Bakit mo ako hinahanap?
May problema ba?
Nabalitaan mo na ba ang tungkol sa akin?
Anong meron?
Naghahanda na ako para tumakbo bilang mayor.
Pero kailangan ko munang manalo sa primarya ng partido
Ito pala ang naging
Bakit hindi mo ako tulungan?
Anong ginagawa mo? Gusto mo bang humingi ng tulong sa akin ngayon
o ano?
Hindi ito isang kahilingan, kundi isang panukala
Maraming tao ang nagrerekomenda sa iyo sa akin
At hindi ko ito lubusang maisawalang-bahala
Nakikita ko
Tinatanggihan ko ang iyong panukala
Hindi ako masaya
Oo?
Gusto ko sanang makita ang kakayahan mo noong una.
Kahit papaano, binigyan kita ng isa pang pagkakataon
Ikaw ang taong nagwawalang-bahala
Ang konklusyong ito ay talagang akma sa iyong istilo
Okay, sa tingin ko tapos na tayo mag-usap, kaya aalis muna ako.
Salamat sa paglalaan ng oras para dumaan
iyon lang?
Mukhang may iba ka pang inaasahan
Tungkol ba ito kay Yu Zhen?
Nakakahiya naman, wala akong masabi
Mukhang mali ang hula mo
Kung hindi ako nagkakamali, hindi talaga ako sasama.
(Ahn Eun-seok)
(Paaralan ng pagsasanay sa Cheongdam)
(Se Yong)
Pagsasalita tungkol sa Kanta ng Pinuno ng Koponan
Sinasabing tumulong siya sa pagtakpan ang lahat ng ilegal na gawain ni Team Leader Zhao.
Kapalit ng gintong medalya na walang kamatayan
Isipin mo, nasa Australia ang anak niya.
Kung gayon, tiyak na may napala siya kay Team Leader Zhao, tama ba?
-Baka hindi.
-Nabigla ako.
Bakit tahimik ka lang sumusulpot sa bawat pagkakataon?
Sa tingin ko, Kanta ng Pinuno ng Koponan
Siguro hindi ganoong klaseng tao
Baliw ka ba? Bakit ka pa magsasalita para sa kanya?
hindi
Ganito lang ang nararamdaman ko
Ikaw lang…
Isipin mo na lang ang sarili mo
Walang tutulong sa iyo kahit kailan
kaya
Protektahan mo lang ang sarili mo
Siguro nga nagkunwari siyang
malakas para protektahan ang sarili niya.
Mataas ba ang lagnat mo?
-Kapatid
-Hmm
Naubos na ang utak niya at puro kalokohan ang sinasabi niya.
Pagkatapos ay kailangan siyang maospital
119 ba ito?
May isang lalaki rito na nagsasalita ng mga kalokohan.
sandali lang
Mas mataas pa ang temperatura ng katawan ko
Dahil galit ako
Mangyaring aktibong lumahok sa
survey ng plano para sa pagpapabuti ng panloob na kultura.
Salamat
Tanging ang iyong atensyon ang makakapagpabago sa mundo
Kung mayroon kang anumang hindi mo maintindihan o may iba pang mga katanungan, maaari mo akong tanungin.
Maaari mo ring sagutan ang palatanungan online
(Mangyaring lumahok sa
Survey ng Plano sa Pagpapabuti ng Internal na Kultura!)
(1. Sistema ng pagsusuri)
(Talaan ng Plano sa Pagpapabuti ng Panloob na Kultura ni Seyong)
(
Sa iyong palagay, gaano kahalaga ang pagtatakda ng mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap?)
(2. Panloob na kultura ng kumpanya)
(Mga resulta ng talatanungan para sa pagpapabuti ng panloob na kultura)
(Gaano ka nasisiyahan sa kultura sa loob ng iyong kumpanya sa kasalukuyan
?)
(
Sa iyong palagay, gaano kahalaga ang pagtatakda ng mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap?)
(Sa tingin mo ba ay
mabisa kang nakikipag-usap sa pinuno ng pangkat?)
(mabisang makipag-usap,
mahusay makipag-usap, hindi marunong makipag-usap)
Tara na, Yun Zhao.
Tapos si Seung Hee...
sa aking palagay…
ito…
Ang susunod na aytem ay
Patas na pagsusuri batay sa mga resulta ng trabaho
Ang paraan ay
ang pagpili ng iskor na nababagay sa indibidwal mula sa isang punto hanggang sampung puntos.
Ito ay isang listahan ng
mga sistemang inaasahan nilang ipakilala sa hinaharap
Mas maganda ito kaysa sa inaasahan ko
Maraming salamat
-Sabay-sabay na hapunan!
-Sabay tayong maghapunan!
-Walang problema, tara na
Kumusta, Liu ...
Nandito ka ba para bumisita, bwisit?
Nakaupo lang pala siya roon at hindi tumulong.
Naiwang abala si Agent Park nang mag-isa.
Ano na naman ang nangyari? Mas maganda pa sa akin ang babaeng 'yan?
"Ang babaeng iyon"?
Ano? Puno rin ba ng mga kulay rosas na bula ang lugar na ito?
Totoo naman, mas mabuti nang maging single, kahit saan ka man magkaroon ng mga kalabuan.
Lahat kayo, may boyfriend na ako, ha?
Ngayon na ang oras para ibunyag
Kaklase ko si Liu Caimin noong elementarya at junior high school.
Sige, sasabihin ko ulit
Mas maganda pa sa akin ang babaeng ito
Ano ba ang dapat itago?
tinakot ako
Kung niloko mo talaga kami,
malinaw na hindi naman malaking problema 'yon.
Kung gayon, tumulong ka na agad sa pag-aayos ng mga bagay-bagay.
Darating din si Director Gu maya-maya.
Sige, tutulungan kita sa pag-set up nito
Siya nga pala, nabalitaan kong
nagbitiw na sa pwesto sina Chief Kim at Chief Chen.
Nabanggit na nila ito bago pa lumabas ang resulta ng inspeksyon.
Kumusta naman ang Team Leader na si Song?
Mukhang kasama siyang minanmanan
, pero hindi ko alam kung ano ang magiging resulta.
Nacurious talaga ako
Anong papel ang ginampanan niya?
Nagbitiw din ang pinuno ng koponan na si Zhao, tama ba?
Paanong siya lang iyon?
Yaong mga alam na ang katotohanan tungkol sa pagiging biktima nang maaga ngunit nanatiling tahimik
Tinulungan din ang taong responsable sa pamemeke ng impormasyon
Isa-isa silang tinanggal sa trabaho.
tama
Binawasan ba ng suweldo ang lahat ng taong namamahala sa kaso ng protein powder sa opisina ng public relations ?
Tutal, nagkamali tayo at kailangan natin itong tanggapin nang mahinahon.
Nandito na si Direktor Goo!
-Direktor Goo!
-maligayang pagdating!
-Maganda ang presentasyon.
-Maligayang pagdating
Magdiwang gamit ang champagne
Bakit ang dami mong dalang bote?
-Ilang bote ang lahat?
-Ilang bote ang dala mo?
Salamat
-Salamat, Direktor Goo
-Salamat
-Salamat sa inyong pagsusumikap, lahat.
Salamat
-cheers!
Salamat sa iyong pagsusumikap!
-Salamat sa iyong pagsusumikap
. -Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Magaling.
-Napakasarap nito.
-Ano ang lasa nito?
Napakasarap
Iyan, Direktor Goo
Siguro medyo natatakot ka
Pero may sasabihin talaga ako sa'yo
Ano ito?
Sa tingin ko
maging isang taong katulad mo
Kung hindi pa huli ang lahat
Hindi gagana iyan
Sa tingin ko nga
Oo, tama iyan, sobra ko lang pinagmalaki ang kakayahan ko.
kailangan mong maging mas mabuting tao
isang mas mabuting tao kaysa sa akin
Ang ganda ng araw ngayon
Fan mo talaga ako
Kung ayos lang sa iyo, puwede mo bang pirmahan ito para sa akin?
-pirma?
-tama
Ano? Nagbibiro ka ba?
Hindi, seryoso ako nang 100%
Diyos ko
Diyos ko, paano mo nakuha ang litratong ito?
Naku po!
"Kay Yun Zhao"
Salamat
Diyos ko
(Balangkas ng Kaso ng Pagsasaayos ng Organisasyon)
(Departamento ng Komunikasyon, Kaso ng Pagsasaayos ng Organisasyon)
Sigurado ka bang papayag talaga ang bise presidente dito?
Wala siyang dahilan para tumigil
Kalimutan mo na 'yan, bise presidente
Paano si Zheng Shouhuan?
Diyos ko
Nakaka-innovate talaga ito...
Kahit man lang maging pinuno ng departamento ng pagbebenta
Hindi ba't mas bagay ito para sa iyo kaysa sa pinuno ng Strategy Headquarters?
(Balangkas ng Kaso ng Pagsasaayos ng Organisasyon)
(Grupo ng Relasyong Pampubliko, Pinuno ng Koponan, Cui Yonghao)
Sino ang naglagay nito?
(Porma ng aplikasyon para sa maagang pagreretiro)
(
Plano kong mag-aplay para sa boluntaryong pagreretiro dahil sa mga kadahilanang pangnegosyo ng kumpanya, mangyaring aprubahan)
(Pahayag, plano ng pagsasaayos ng organisasyon para sa 2023)
(Kagawaran ng Komunikasyon, Pinuno ng Kagawaran na si Goo Yi-jung)
(Kagawaran ng Negosyo, Pinuno ng Kagawaran na si Zheng Qiurong)
Naku, iniligtas ko kayo, mga batang ito
Lalo na 'yung isa diyan
, kailangan niya talagang magpasalamat sa akin.
Uy, anong nangyayari? Pakipaliwanag naman.
Ang kompanya ay nagtatag ng isang bagong departamento ng komunikasyon
May departamento ng komunikasyon at departamento ng estratehiya sa ilalim.
Si Direktor Goo ang pinuno ng departamento ng komunikasyon?
Uy, nagsanib na ang PR team at marketing team.
Ilang
empleyado mula sa Strategy Office at Human Resources Office ang inilipat din dito.
(Paghirang sa Serong Human Resources, Staff noong 2023)
(Pagtatalaga ng tauhan)
Kumusta, nasa grupo ako ng departamento ng komunikasyon.
oh? Ako rin
(Ryu Jae-min, isang grupo ng mga tagapagbalita
at Park Yun-soo, isang grupo ng mga tagapagbalita)
(Kim Houji, Lee Seung-hee)
(Pangkat ng Komunikasyon 3, Ahente)
Ang pinuno ng pool ay isang pinuno ng grupo
Ang pinuno ng pangalawang grupo ay ang pinuno ng grupo sa marketing.
Para naman sa pinuno ng ikatlong grupo
Mukhang inuupahan ito mula sa labas, at hindi kilalang pangalan.
Kasama rin sa parehong grupo si Section Chief Meng.
Nasa iisang grupo tayo
Kumusta
Ahente Liu, na-promote ka na bilang hepe ng seksyon.
pagbati
Uy, totoo 'yan. Binabati kita.
Naku, Seung Hee, na-promote ka na rin bilang ahente.
oo!
(Nagtalaga ang SeRong HR
ng mga senior manager sa 2023)
Awit ng Pinuno ng Koponan…
(Song Xuantai, Pinuno ng Departamento)
Siya ay na-promote bilang ehekutibo
Siya rin ang naging pinuno ng departamento ng komunikasyon
Senior, binabati kita
Kanta Changzhu
-Binabati
kita -Salamat
Binabati kita nang marami
- Seung Hee, binabati kita.
- Binabati kita.
-Binabati kita.
-Maraming salamat.
-Magiging tapat ako sa iyo habang buhay
-Hoy
Binabati kita sa iyong promosyon. Ikaw na ngayon ang Section Chief na si Liu.
Nakakahiya talaga. Anong klaseng section chief ang tawag mo sa akin?
-Ano ang itatawag ko sa iyo mula ngayon?
-Hintayin mo ako sandali
-Ayon sa gusto mo
-Kumusta?
Paano kung tawagin kitang ehekutibo?
Diyos ko
pagbati
-Bakit kayo nagtitipon dito?
- Bibigyan ko kayo ng mas maraming payo sa hinaharap.
Sige, nakuha ko na, salamat
-Kumusta
-binabati kita
Jihyo, bakit ka ba sumama agad?
binabati kita!
Salamat
-Bigyan mo naman ako ng payo
-Sige
Bumalik ka na, tama na
Ah, totoo naman
Nababaliw na ako
Tara kain tayo ng masarap
-Sige, walang problema
. -Talaga?
Pagsasalin ng subtitle: Chen Yiying